Eu preciso ter uma lista de todas as músicas do Ministério
Nessa lista, quem canta
Quem canta a música
Estou botando pressão
E a tonalidade
E a tonalidade da música
O que você pretende fazer com isso?
Sim, você vai levar o Gabriel justamente por causa disso aqui
Senão não precisava levar ele
Você vai levar ele justamente por causa disso agora
O que você precisa fazer com isso?
Preciso...
É uma entrevista de projeto
Você está demorando para fazer uma demora mais
Eu vou terminar já
Mas sem pressão
O que você precisa fazer?
Opa, meu cliente, foca na entrevista
Eu preciso da...
Eu preciso da lista...
Eu preciso fazer uma lista do culto
De cada culto
De quais músicas vão ser tocadas em cada culto
E a escala de quem vai cantar e de quem vai tocar
Pode colocar também a escala de administração
A escala de administração é uma coisa que ainda não tem
Mas futuramente vai ter
Então já inclui
Então você geria...
Então seria interessante você escalar a pessoa
E qual é a função dessa pessoa no culto?
Não
Tem uma escala vocal
A escala de instrumental
Que em nome de Jesus vai ter três violins, três baterias
Então a escala que você vai fazer
Mas é uma escala vocal
Fulano, vocal, fulano, bateria, fulano, administração
Então escala vocal, escala instrumental e escala de ministro
Você não vai falar, administrar
Então tipo, Vanessa vocal, Bill guitarra
Gabriel bateria, fulano, ministro
Eu acho que é mais fácil colocar
Escala vocal
Que geralmente é maior
Escala vocal, fulano, fulano, fulano
Escala instrumental
Bateria, Gabriel, guitarra
Vocal, fã, instrumento
Ministro
E o ministro
Então vai ser vocal, instrumento e ministração
É, vai ser
Fazer uma pergunta
Se não queria vocal
Ah sim, gerar um relatório
De quantas vezes a música foi focada
Se você pegar um período de um mês, dois meses
Vai estar lá
Tantas
Mais alguma coisa?
Você pode
Parar por aí
Agora se vocês quiserem além
Pode colocar também a cifra de cada mês
Ah, mas a cifra tem que ser validada
Sim, claro
Antes, tipo, alguém vai passar a cifra correta
E aí essa cifra não
Cifra não
Tá
Mas isso já é mais
Ah, tudo bem
A gente começa com base
Para o pessoal vai adicionar
Mas você vai gostando e adicionando
Tá, mas
É...
Tá
Você disse também
Que vocês precisariam mandar
Essa lista
Para o pessoal
É, eu preciso enviar
Porque quando fizer a escala
As escalas
Eu também tenho que enviar
No WhatsApp
Para o pessoal ver
Tá
Você tem que enviar essa lista
Para as pessoas
Que...
Que estão escaladas
Não
Enviar no grupo
Mas você quer a lista
É...
Então
As músicas
Ou das músicas
E o que cada vez vai fazer
Não
Essa é a lista de escala
Que é a escala do dia
As músicas que serão tocadas
Quem é vocal
Quem é instrumental
Quem é...
Tá, então acho que ela está completona
E...
Também a música
E qual é o tom da música
Que também engajar tudo junto
É...
É bom
Então
A gente pode começar por aí então
Né?
Depois se tiver uma ideia
Não tem mais ideia também não
Se você falar e vai adicionar
Perce?
É isso
É...
Vou tomar gravação aqui
Vou contar alguma coisa
A gente pode começar a sessão de perguntas
Ah, pode perguntar
Se quiser perguntar pode perguntar
Oi
Ainda tem perguntas
Quero começar a sessão de perguntas
Pergunta então
Vamos lá
É...
Esse negócio que você falou da...
A lista que você tem que compartilhar, né?
É aquela lista que você manda no Google
Qual é a informação que ela tem que ter?
Tem que ter a lista de todo mundo que canta
Todo mundo que toca
Quem mista também?
Ou não?
Quem mista toda música
É que inicialmente
Por enquanto
A gente não tem
Isso
Mas é a ideia ter
Alguém escalado para a minha história
Também
E o tom da música
Se quiser que essa lista
Quando você for mandada para o pessoal
Seja em PDF
Ou seja um texto
Que já tenha...
Quer dizer por exemplo
Essa ideia é como a gente vai clicar
Isso aí é outra coisa
Que a gente discute internamente
Primeiro a gente...
O que que é melhor para o usuário?
É...
Receber um arquivo
Ter que clicar aqui
Arquivo
Ou já vir direto no texto do Whatsapp?
Mas o que eu quero dizer é por exemplo
Isso é igual a que quiser que chegue
Chegue logo aqui
Cifra
Do arquivo
Vai ter um texto gigante
Calma
Uma coisa é uma coisa
Outra coisa é outra coisa
A gente pode muito bem
Mandar o texto
E um link para cada cifra
O que seria o texto?
Hã?
O texto seria
Música tal
Escala das músicas
Escala...
Então mais informante
Texto igual manda no Whatsapp?
Igual manda no Whatsapp
Seria...
Não dá para ter uma foto
Não, eu acho melhor
Mandando texto do Whatsapp
Que a pessoa pega e lê direto
E...
Eu acho melhor tipo
Uma foto
Que seria com a família
Não
Vai ser bonitinho
Vai ser um texto
Vai ser um texto arrumadinho
Com uma música
Eu não sei
Mas eu estava imaginando
Uma planilha
Que a pessoa abre ali
Não
Inicialmente...
Você vai começar com a planilha
Enquanto isso
A gente vai estar desenvolvendo
Uma coisa até você se libertar da planilha
Eu vou começar com a planilha
Mesmo basicão
Planilha zona mesmo
Para o negócio continuar funcionando
Sim, exato
Só que enquanto isso
A gente vai fazendo sistema
Falando de visualização
Antes...
Antes da gente...
Ver quando que a gente vai aplicar
Vamos ver...
Focar nas funcionalidades
Então ela já falou de funcionalidades
Devagar
Tá, mas...
Só para...
Deixa mais...
Só que...
Não bota muita coisa não, tá?
Não, eu quero saber...
Já tá suficiente
Pra gente...
Bastante trabalho
Eu sei, tem muita coisa
Mas o cara vai entender
O que que...
Quando você for compartilhar
Qual vai ser as informações
Que vai ter?
Você já falou que vai ter
A escala de músicos
Cantores
Administradores
E a música...
E a música
O tom da música
E qual é a versão da música?
Você falou também
Que você queria a versão da música
Tipo a Fulano de Tal
Do Baroque
Fulano de Tal
Do...
Ela falou
Quem canta
A música
Ela botou também
Uma lista de músicas
É porque as vezes tem, sei lá
Tem...
Tem uma música
Mas qual é a versão da música?
É do Fulano de Tal
Do Fulano de Tal
Então...
Quem canta
Fica mais bonitinho
Que a versão
A versão...
A versão Universo Ares
A versão Baroque
A versão...
Ela nem sempre
Tempo Sou
É que nem sempre
Só que nem sempre a versão
Assim, né?
Quando é o original
É o original
Você bota o original
Só pra saber
Não, vai...
Bota o cantor
Pra não ter
Se for versão Baroque
Vai escrever Baroque
Se for versão Danilo
Vai escrever Nilo
Já acabou?
As ideias vão indo
Você pode colocar
Também a música
Você pode botar
Um link
Pro...
No cadastro da música
Se você colocar um link
Do Youtube
Com a música tocando
Fica no registro
Se você quiser mandar a música
Já vai a música
Com o link
Pra você clicar
E ouvir direto
Qual que é a música que dá, entendeu?
Pra não ter dúvida
Qual é a versão
Ah, porque as vezes você quer uma
Do cara
Mas é o cara
De uma música
Num show ao vivo
Que ele fez uma versão diferente
A tonalidade é importante
É...
As vezes é a versão
Da pessoa
Mas a tonalidade é diferente
A tonalidade é diferente
A tonalidade pra tocar naquela igreja
A gente se adapta a isso
É
Tá, mais uma pergunta
Já tem trabalho roto já, tá?
Esse relatório
Você só quer quantas vezes a música foi tocada?
Só isso vai relevar?
Eu perguntei se é um relatório que ela quer
Se ela for colocar um relatório
Se tiver um relatório
Quantas vezes cada música for tocada?
Dado o período de tempo que ela quiser
Ah, eu quero janela de dois meses
O período de tempo que ela quer fazer
A gente vai fazer
Então
Muita coisa nisso daqui
O Rulis já faz
Mas a ideia é desenvolver um só que a gente faz
A ideia é brincar de fazer alguma coisa
Porque assim, acho que quase tudo aqui o Rulis pode fazer
Mas a ideia é a gente fazer
Quase tudo?
Sim
Escala
E a parada
Até tonalidade
Não, então não sei se pode incluir
As escalas ou não
As escalas
Ele tem uma escala ali também
Que a gente usava, inclusive
Acho que parou de ver
Pelo menos quando eu estudei o Rulis
Para implementar aqui na igreja
Eu comecei a usar
Não sei se a gente está usando
A gente vai usar
Tu coloca todos os músicos
Cadastra todos os membros da igreja
E bota em cada culto quem vai participar
Tá, mas vamos brincar de fazer
É...
Mas aí tem que ter acesso ao...
Oi?
Tem que ter acesso ao formato
É...
A gente pode até depois analisar o Rulis
Como que eles fizeram
Para ajudar a gente a desenvolver a nossa versão
Com o celular?
Não
Você viu o meu?
Inclusive...
Eu...
Eu tinha ensinado vocês, lembra?
Não
Eu tinha ensinado
A última vez que eu me lembro de usar ele
Foi só vendo a...
Letra
Eu lembro que agora
Foi o mais complicado
De dar o pessoal a usar
Eu...
Ensinei todo mundo a mexer
Você não estava nisso?
Eu estava
Aí eu...
Eu dei quadro ruim para animar ele
Mas eu falei para ele
Que...
Ele está falando aqui
Eu entrei por ali
Mas ok
Deixei ele fazer para ele sair do mapa
Mas estava
Eu só me lembro de uma vez de usar...
Só que a Eb falou que só tinha como eu acompanhar...
Como o slide ali
A letra dele
Gente, vamos perder o foco não
Igual está passando ali
Vamos perder o foco não
E porque eu estou gravando
Não, dá para botar também
Alguma pergunta
Não?
Fechou?
Depois a gente...
Depois a gente reúne nós